Web Design Front-End

O programador front-end é o responsável por estruturar a parte visual do site, a que é manipulada pelo usuário. Ou seja, cuida de tudo o que podemos ver na parte da fachada de um site web: botões, menus, carrossel, links, imagens, vídeos, caixas de formulários, entre outros. Entre as linguagens básicas para isso estão o HTML, o CSS e o JavaScript.

ui - ux
O UX/UI Designer é o responsável pela experiência e navegação dos usuários em multiplataformas como websites e aplicações mobile.

HTML 5 - CSS 3
A linguagem HTML é responsável pela inserção de conteúdo e estrutura em uma página Web. Já o CSS define seu estilo visual.

Javascript
JavaScript uma das três principais tecnologias da World Wide Web. Permite páginas da Web interativas, é parte essencial dos aplicativos web


Habilidades técnicas de um desenvolvedor web competente
Naturalmente, um bom desenvolvedor web precisa saber programar muito bem. Isso inclui uma boa lógica para solução de problemas comuns e o domínio das sintaxes e características das linguagens de programação. Além disso, é muito importante também saber os frameworks mais utilizados para cada uma das linguagens.
Afinal, o programador vai receber um esqueleto visual e precisará de um bom vocabulário de técnicas para colocar aquilo no ar exatamente como o roteiro mandar. Além disso, deverá saber gerenciar a parte estrutural.


entre em contato conosco
Caso tenha se interessado pelo assunto, entre em contato conosco para mais informações.


FIC MAnha sala 15
R. Direita, 955 - Vila Santo Antônio, Cotia

Copyrigth © fic manha - sala 15 


Paleta de cores:
#D8E3E7
#51C4D3
#126E82
#132C33
1280 x 750